Отчёт по форме: — Над какой крупной задачей и с применением каких технологий вы работаете?
— Что было сделано за предыдущий спринт?
— Что планируется сделать за последующий спринт?
— Какие возникли проблемы? Какие остаются нерешёнными?
Какие шаги вы предпримите для их решения?
Кто вам должен помочь?
— Что за спринт получилось удачно, а что — не очень?
Что из удачных находок следует применять дальше?
Что стоит улучшить?

Добрый день!
Работаю над улучшением внешнего вида программы и ТЗ.
Начал работу с документацией.
Доделать то, что начал и показать всем для оценки и замечаний (в общем обсуждение). 
Все ок.
Коллеги всегда готовы помочь.
Все что по плану.

Команда №_5
Дашбоард. GitHub: https://github.com/Team-5-Geekbrains/Team_development ТаскТреккер: https://notepad.yougile.com/team/my-tasks?lang=ru#chat:34906cd7d9c3
